Taller III
	Tarea 3 - Adriana Arrua Fleitas

1- Que es un bootstrap?
Bootstrap es un framework CSS desarrollado inicialmente (en el año 2011) por Twitter que permite dar  forma a un sitio web mediante librerías CSS que incluyen tipografías, botones, cuadros, menús y otros elementos que pueden ser utilizados en cualquier sitio web.

Aunque el desarrollo del framework Bootstrap fue iniciado por Twitter, fue liberado bajo licencia MIT en el año 2011 y su desarrollo continua en un repositorio de GitHub.

Bootstrap es una excelente herramienta para crear interfaces de usuario limpias y totalmente adaptables a todo tipo de dispositivos y pantallas, sea cual sea su tamaño. Además, Bootstrap ofrece las herramientas necesarias para crear cualquier tipo de sitio web utilizando los estilos y elementos de sus librerías.

2- Qué es OOCSS?
OOCSS (Object-Oriented CSS) es la forma de escribir nuestro CSS para tener como producto un código escalable y reutilizable. Nicole Sullivan es la creadora y principal promotora de esta filosofía, la cual está enfocada a reutilizar nuestro código al máximo, siguiendo los principios de la programación orientada objetos.

3- Qué es Component CSS?
Un componente CSS, es una arquitectura que simplifica la experiencia de creación de CSS para grandes aplicaciones web.
Las grandes aplicaciones web en general, tienen una gran cantidad de archivos CSS y con frecuencia tienen muchos desarrolladores que trabajan en esos archivos al mismo tiempo. Con la llegada de tantos marcos, directrices, herramientas y metodologías (OOCSS, SMACSS, BEM, etc.), los desarrolladores necesitan una arquitectura de CSS que es fácil de mantener, ser manejable y escalable.

4- Qué son preprocesadores CSS?
Un preprocesador de CSS es una herramienta que nos permite escribir pseudo-código CSS que luego será convertido a CSS real. Ese pseudo-código se conforma de variables, condiciones, bucles o funciones. Podríamos decir que tenemos un lenguaje de programación que genera CSS.

El objetivo de estos preprocesadores es tener un código más sencillo de mantener y editar. Los preprocesadores incluyen características tales como variables, funciones, mixins, anidación o modularidad.

Actualmente existen muchos preprocesadores como son:
•	SASS
•	LESS y su (Tutorial LESS)
•	STYLUS

